Seja em trabalho ou numa aventura a solo, o quarto Single é a escolha perfeita para uma estada curta. Este é um espaço único, pois associa materiais clássicos ao toque de contemporaneidade que se reflecte através das suas comodidades; desta forma, consegue desfrutar de um merecido descanso na capital com o maior conforto. A vista privilegiada sobre o centro histórico de Lisboa e a casa de banho com luz natural são outros pontos que tornam este refúgio num quarto tão especial e digno de um hotel de 5 estrelas.